哈喽 大家好啊
上一集咱们简单的说了一下vmodel是吧
有了vmodel之后我们就能实现双向数据保定了是吧
我们这边data数据改 页面变化是吧
然后框里的内容改 然后我们data也会跟着改
双向的数据保定
这样的话我们这一集来说一个新的
来说一个新的 就是vfoil
其实vmodel好像还差了一点是吧
vmodel还差了一点
vmodel还差了一个渲染这块
现在我们是能够坚定到那里的属性
然后跟我们坚定框里的内容
然后给我们属性值给改了
还有一块 还有一块就是渲染这一块
还有一块就是渲染这一块
渲染这一块就是我们在分析渲染的时候
也就是说在prepare的时候
我们过去只分析文本了是吧
但是我们以后还得不但得分析文本
我还得分析这种vnode这种情况
我还得分析这种vnode的情况
如果vnode改了的话
我也得跟着改
那我们这一节就先不说为分
咱们这一节先不说为分
把上一节少的这一块给说了
在prepare这块我们在后面加以
在这个之前吧
在这块加一个
我们在这边也写一个Analycesatr
我们在这里面也创建一个这样的方法
这样的方法
我们在下面来创建一个方式
vnvnode是吧
我们一个传入这个prepare
一个传入这个vnode
一个传入这个vm
一个整个对象
一个传入的是当前的节点
然后我们要分析的是啥
我们要分析的是代属性的
代属性的话
要求nodetype必须唯一
你不是标签
你代什么属性的
所以说不如果不等于
我就认清
然后我们来
还是获取的这上面这些值
lightattrnames等于
vnode.erm
这个是它的元素是吧
getattr
tribute name
要这个方法来获取到
它的所有的属性名
然后来看它有没有
vgamodo属性
attrnames
index of
vgamodo
大于负义
我们看它有没有vmodo的属性
如果有vmodo的属性呢
怎么办
如果有这个vmodo的属性呢
那我这个节点
也得被纳入我这期中是吧
这个节点也得会被纳入我这个期中是吧
set
template to a vnode
我们把这个里面的值
放进去
element.getattribute
传入什么
vgamodo
把它对应的属性
也就是我们这里的moda
然后就它对应的节点
再就是set vnode
template
这俩参数是一样的
我就这样写进去
这样就搞定了
这样的话
当我们vnode
执行修改的时候
obg.ex
它就会对应到
input的框了
vnode就是input的框
这个vnode它一定就是当前的
input的框
然后当我们在渲染的时候
Render node
之前是只考虑了
v3的情况
还有可能唯一
v3是代表的是文本
我们要渲染的是文本
除了渲染文本之外
我们还能渲染什么
就是我们说的
input的标签
如果
vnode的
nodetype
等于1
并且
vnode的tag
它的标签得是input
这样的话
我们可以反过来渲染
拿到这个楼版
timeplace
等于vnode
二的timepage的概决
用
node来找到
用修改的
node来找到这个楼版
然后if
能找到对应的timeplace的值
lens i等于0
i小于
timeplace
lens
timeplace value
等于什么呢
还是概子timeplace value
哪个对象
从哪后取这个值
是不是就两个地方
要么是vm的data
全局的
要么是当前环境下
是吧
当前环境下
或许哪个值
或许谁的值
timeplate
timeplace i
这个是我们当前这个节点
关联了多少个
母版
其实那没有那么多是吧
其实如果有的话
它也只有一个
因为你这个v2m就只能有一个值是吧
对
这个节点关联了多少个母版
还有多少个东西
好
这个就是拿到timeplace的value
然后如果timeplace的value
不为空
那我们要怎么办
怎么办
我们是不是得把这个result
给它改一下
如果timeplace
timeplace的不为空的话
我们是不是得把这个的value
给设置了一下
就是其实就是input的value是吧
设置成
设置成我们取到的这个母版的值
设置成我们这个取到的母版的值
这回我们test
1是吧
然后test的ob
-x是1对吧
我如果让它等于6
我需要得到的啥
这里变
这里也跟着变对吧
没错
是吧这两个都跟着变
然后我如果这个改成7
这里变了
然后我test的obg.x
等于9
是吧它两个都变了
这样的话我们就完成了
对这种input的
这种输入框的这种
双向数据保定
它既可以修改
它既可以修改我们的data对象
我们data对象改了之后
它也可以变
这样的话我们就真真真正的完成了
这就是补充一下
上一季跟我们没收到的东西
然后下一集
我们正式的来讲
别搞瘋